Agora'Pi!, qu'est ce que c'est ?
Chacun d'entre vous a peut être
des informations intéressantes, originales,
qu'il aurait envie de partager ?
C'est pour cela que Média'Pi! propose un blog
ouvert à tous les abonnés,
qui pourront ainsi poster librement leurs vidéos,
leurs articles, [SUSPENSION]
L'expression est complètement libre,
Média'Pi! ne contrôle rien.
Bien sûr, en cas de propos inacceptables,
le public pourra signaler les abus,
et l'équipe pourra décider de supprimer ces contenus.
A l'avenir, si vous trouvez sur ce blog
un article ou une vidéo qui vous plaît particulièrement,
vous aurez la possibilité
d'en faire vous même la traduction !